[Music]
[Música]
Good evening family How are you? I
Buenas noches familia Qué tal estáis Yo
'm here with my favorite guest
estoy aquí con mi invitada favorita
Good evening Maica How are you? Good
Buenas noches Maica Qué tal Buenas
evening Javi What did you think of the program on Friday? I do
noches Javi Qué te pareció el viernes el
n't know if you watched it all. I don't know
programa no sé si lo viste entero no sé
if anything in particular caught your attention.
si te llamó la atención algo en concreto
Well, man, they shot themselves in
pues hombre que se metieron un tiro en
the foot. No, because the statements from the
un pie no porque las declaraciones del
Rota court where you say everything,
tribunal de la rota donde tú dices todo
no, and then the Rota decides. Why do they
no y luego ya la rota decide Por qué te
give you the annulment? There was no talk of
da la nulidad no se hablaba de malos
physical abuse, none, and when they
tratos físicos ninguno y cuando se
referred to psychological abuse, they
referían a maltrato psicológico ellos
themselves pointed out that it was due to
mismos puntualizaron que era por
infidelity, so
infidelidades entonces las infidelidades
legally, infidelity has no
jurídicamente no tienen ninguna
repercussions. So they gave the
repercusión Entonces ellos dieron la
key on Friday as to why Rocío
clave el viernes de Por qué Rocío
Carrasco had lost all the trials
Carrasco había perdido todos los juicios
against Antonio David. The lady wanted
contra Antonio David la señora quería
him to be convicted for cuckolding. I don't
que lo condenaran por cuernos no
understand anything. There was a time when
entiendo nada hubo una época en que la
infidelity was illegal. Well, a
infidelidad era ilegal pues hace un
long time ago in Spain it is
montón de años en la España está
deep. Go find out because, look,
profunda Métete a saber porque mira
when divorce was approved in Spain, when
cuando se aprobó la divorcio en España
democracy was already in place, infidelity
estando ya la democracia la infidelidad
was a cause for divorce. It does influence
era una causa de divorcio sí que influye
mentality, but you had to
en la mentalidad pero tú tenías que
allege grounds for divorce So
alegar causas para divorciarte Entonces
that's already been removed and now divorce is
eso ya se quitó y ahora el divorcio es
free I mean you don't have to give any
libre O sea tú no tienes que dar ninguna
explanation as to why you want to
explicación de Por qué te quieres
divorce a person if socially it was
divorciar de una persona si socialmente
discovered that you had been unfaithful
se descubría que tú habías sido infiel
the neighbors automatically make a circle on you
automáticamente te hacen un Corrillo los
and if you were a woman I don't want to even
vecinos y si eras mujer no te quiero ni
tell you there is talk of psychological abuse
contar se habla de maltrato psicológico
but if I'm not mistaken it only
pero si no me equivoco únicamente
mentions the word psychological abuse
menciona la palabra maltrato psicológico
prosegurado the others don't say it as
prosegurado los otros no lo dicen como
such they don't talk about infidelities that he
tal no hablan de infidelidades de que
was very horny that he was a flirt
estaba muy salido que era un picaflor
but the word psychological abuse is
pero la palabra maltrato psicológico
only mentioned by Rocío Jurado and
únicamente la menciona Rocío Jurado y
when Antonio David Flores sues her and
cuando la demanda Antonio David flores y
she answers that lawsuit because you know
ella contesta esa demanda porque sabes
that Antonio Aguilar and the lawsuit for
que Antonio Aguilar y la demanda por
violation of the right to honor for
vulneración del derecho al honor por
some statements made by his own
unas declaraciones que hizo su propio
lawyer in the answer to the lawsuit, he specified
letrado en la contestación a la demanda
that when he talked about
específico que cuando se hablaba del
psychological abuse he was referring to
maltrato psicológico se refería a la
infidelity specifically
infidelidad concretamente
yes I'm waiting to see if they have what it takes
sí yo estoy esperando a ver si tienen lo
to get it out I can
que hay que tener para sacarla puedo
do some work search for it on Google you
hacer un trabajo buscarla en Google se
can find the
puede encontrar en Google la
answer to the others that I could do
contestación a la demás que podría hacer
some work and see if anyone has published
un trabajo y ver si alguien ha publicado
anything  but I know for sure what
algo pero yo sé a ciencia cierta de qué
Claro alleged because she
fue lo que alegó Claro porque ya Además
is also pregnant and what her
está embarazada y lo que alega la
family alleges, which was also seen on
familia que además se vio también el
Friday, is that as a result of that, she
viernes es que ella a raíz de eso pues
had a very bad time. I will specify everything for you
lo pasó muy mal yo os lo concretan todo
and the infidelity of a certain Sonsoles who
y la infidelidad de una tal sonsoles que
is the one they have Clara But she
es la que ellos la tienen Clara Pero se
refers to infidelities whenever
refiere a la infidelidades siempre que
you are a public and famous figure you know
eres un personaje público y famoso sabes
that people are going to come out and if they are going to want to
que va a salir gente y si te va a querer
attach you, we all know that. It should also be
adosar eso lo sabemos todos también hay
specified that when the
que concretar que cuando se produce la
separation of Rocío Carrasco and Antonio
separación de Rocío Carrasco y Antonio
David occurred, which was what José Antonio said
David que fue lo que dijo José Antonio
last week When he went in there
la semana pasada Cuando entró ahí en
live and they didn't let him speak, it is that
directo que no le dejaron hablar es que
they, or rather the family, what they did was show
ellos o sea la familia lo que hizo es
solidarity with Rocío Carrasco Because she
solidarizarse con Rocío Carrasco Porque
was having a terrible time with that
lo estaba pasando fatal por ese tema de
Sonsoles issue and that is where the film ends
sonsoles y ahí termina la película Más
Beyond that there is nothing so the
allá de eso no hay nada entonces las
statements that were released yesterday
declaraciones que se sacaron ayer
really what they destroy is this
realmente lo que echa por tierra es el
drama of telling the truth to
drama este de contar la verdad para
stay alive when she says that she hasn't seen
seguir viva cuando dice que no ha visto
anything, it is that she hasn't seen anything, in other words, she has
nada es que no ha visto nada o sea ha
seen an infidelity and of course that is
visto una infidelidad y claro es que eso
Legally it is of no importance
jurídicamente no tiene importancia
Antonio David has never been taken to
Antonio David nunca se le ha llevado a
trial In addition he has already won the
juicio Además él ya ha ganado la
sentence for social where it is
sentencia por lo social donde ahí
clearly stated that the
claramente se está contenido que las
expressions of abuser to his person
expresiones de maltratador a su persona
violated all kinds of
violaron todo tipo de derechos
fundamental rights so what the
fundamentales entonces lo que quiere la
television factory wants is for this man to be
fábrica de la tele que este señor esté
Eternally suing and spending
Eternamente demandando y gastándose
money on lawyers and solicitors for
dineros en abogados y procuradores para
what In order for them to have Circus what
qué Para que ellos tengan Circo lo que
they have to do is prove that
ellos tienen que hacer es demostrar que
he is an abuser But having
él es un maltratador Pero habiendo
trials it is impossible for him to be convicted
juicios imposible que salga condenado
because we are talking about things from
porque estamos hablando de cosas de hace
more than 20 years ago it is a lie that they
más de 20 años es mentira que ellos
can reopen this case everything is more
puedan reabrir esa causa está todo más
prescribed than I know They only
prescrito que yo que sé Ellos lo único
use these arguments to have
que utilizan esos argumentos para tener
the audience heated up and they are
a la audiencia caldeada y son
provocations of course there is no reason to
provocaciones claro no tiene por qué
spend money now on lawyers and
gastarse ahora el dinero en abogados y
solicitors to file a lawsuit against
en procuradores en ponerle una demanda a
this lady this lady has to
esta señora esta señora lo que tiene que
do is if Antonio David says that
hacer es si dice eso Antonio David
file a complaint against him fact that is not
ponerle una denuncia a él hecho que no
going to happen there is a lot of the Carlota
se va a producir hay mucha la Carlota
sliding the documentary contributes a lot is
corredera el documental aporta mucho es
that I remember those
que me acuerdo de esas palabras
literal words ridiculously the documentary
literales ridículamente el documental
contributes a lot and will reopen the
aporta mucha piel y va a reabrir la
cause like the bar of a documentary if you
causa como la barra de un documental si
're making a documentary because you've already
estás haciendo documental porque ya has
exhausted all civil and criminal avenues
agotado todas las vías civiles y penales
if there was a possibility of doing something you're
si hubiera posibilidad de hacer algo lo
not going to play it you're going to Telecinco if you
jugar no te vas a telecinco si tú a mí
tell me maybe it's a channel
me dices a lo mejor que es una cadena
that normally well yes it
que normalmente bueno sí es que
really lends itself to this type of
realmente se presta este tipo de
spectacle I'm going to tell you that a
espectáculo te voy a decir que una
channel that normally but here the
cadena que normalmente pero aquí lo
contradictory thing is that they fired
contradictorio es que hayan echado el
a guy last year alleging that there was
año pasado a un tío alegando que había
a woman blaming him and since there was a
una mujer culpándolo y como había una
woman blaming him even though the guy is
mujer culpándolo aunque el tío sea
innocent and has won the trials but
inocente y haya ganado los juicios pero
the woman says it and since a
la mujer lo dice y como lo dice una
woman says it and as Irene Montero has said it's not
mujer y como Irene Montero ha dicho no
staying on Twitter we fired him because he's going to
se queda en Twitter lo echamos porque va
find our ideals now you
a encontrar nuestros ideales ahora me
take me to the mother of the cuckoo come on okay
lleváis a la madre del cuco venga vale
the mother of the cuckoo a decade ago don't
la madre del cuco hace una década no
come on like that it was a mistake and now this This
venga así fue un error y ahora este Esto
was yesterday I imagine they'll close long live
fue ayer yo me imagino que cerrarán viva
life or in other words the Ferris wheel is the mother
la vida o sea lo de la noria es la madre
of one of the people that I don't know that it's not
de uno de las personas que no sé que no
even known if if you were no Or that goes the
se sabe ni si si fueses no O que va el
cuckoo was someone involved but it's not
cuco era alguien implicado pero no se
known until until to what extent  if he
sabe hasta que hasta que hasta qué punto
was an accessory if he was and we're
si era encubridor si era y estamos
talking about the mother here we're
hablando de la madre aquí estamos
talking about the fact that they've interviewed one of
hablando que han entrevistado a uno de
the murderers and it's mind-blowing
los asesinos y es que es alucinante en
exclusively and really big that no
exclusiva y bien grande que no le robe
one stole the exclusive from him co exclusively eh to
nadie la exclusiva co en exclusiva eh a
one of Sandra Palo's murderers
uno de los asesinos de Sandra palo
while the victim's mother had to
mientras la madre de la víctima tenía
hear it on set and I put Does anyone know
que oírlo en plató y puse Alguien sabe
Hey and I'm still leaving this question up in
Oye y esta pregunta la sigo dejando en
the air eh if anyone maybe has already
el aire eh si alguien a lo mejor se han
spoken out and I haven't found out eh Does
pronunciado ya y no me he enterado eh
anyone know if Carlota Corredera and Ana
Alguien sabe si Carlota corredera y Ana
Bernal Treviño have already complained about the
Bernal Treviño se han quejado ya de la
situation, man because let's see Maica
situación hombre porque a ver Maica esto
she won't allow this look look at
ella no lo permitirá mira mira la cara
Calota Corredera's face Here
de calota corredera Aquí echándole la
yelling at her here with Matamoros, the
bronca aquí con Matamoros a mí los
men who don't pay child support, no
hombres que no pagan la pensión no
And this one tells me if things
Y esta que me dice si judicialmente le
go badly for Rocío Carrasco judicially, the rest of the
va mal a Rocío Carrasco el resto de las
victims are going to continue being sold I mean I
víctimas van a seguir vendidas O sea yo
imagine that these two ladies, like
me imagino que estas dos señoras como
their books, the ones they didn't sell before
sus libros los que no vendía antes de
appearing with Rocío Carrasco, let's see, there has
aparecer con Rocío Carrasco vamos a ver
n't been anything in this country
anda que no ha habido en este país
condemnation for gender violence that there are
condena por violencia de género que las
a lot of them and they are
Hay muchísimo y están jugados
specialized in training is that
especializados en formación es que está
everyone is working and trained and
todo el mundo trabajando y formado y
who is this lady who has no
quién es esta señora que no tiene ni
idea about law who doesn't even know what
idea de derecho que no sabe ni lo que es
an archive is to speak out
un archivo para pronunciar
one day this lady who is her friend and
un día esta señora de quién es amiga y a
those she does defend has spoken out
las que sí defiende se ha pronunciado
about Alejandra palo
sobre Alejandra palo
and here there are Carrasquistas of the stick Javi is that
y aquí hay carrasquistas del palo Javi
not the TV factory
es que eso no es la fábrica de la tele
is another producer you have not
es otra productora es que no lo has
understood Javi that they only she
entendido Javi que ellos solamente ella
only speak out I do believe you
solamente se pronuncian yo sí te creo
sister if something happens in the
hermana si pasa algo en la fábrica de la
TV factory says Sorry but the mother already
tele dice Perdona pero la madre ya lo
knew that no They deceived her and she surely
sabía que no La engañaron y seguro que
gave consent for it to be spoken out
dio el consentimiento de Que se hablara
the mother was there because she feels like it
la madre estaba porque le da la gana
here I have prepared for you a little bit of
aquí te he preparado yo mica poquito de
newspaper archive Rocío Carrasco crystalline I would
hemeroteca Rocío Carrasco cristalina
erase I see her very very very very
borraría yo le veo muy muy muy muy
resentful very angry with Ortega no eh I would
rencorosa muy enfadada con Ortega no eh
erase look eh I would erase
borraría fíjate eh borraría de la vida
Ortega Cano from my mother's life I mean
de mi madre a Ortega Cano o sea de
suddenly Ortega Cano has not been good to
repente Ortega Cano no ha sido bueno con
his mother or his mother  She has been happy with
su madre ni su madre ha sido feliz con
Ortegano and if she knew that
ortegano y si ella ella eso lo sabía
because she agreed to marry Antonio
porque accedió a casarse con Antonio
David Flores at the Hierbabuena estate, she
David flores en la finca de hierbabuena
could have said, no, it's not like I'm
podría haber dicho no es que yo como
erasing Ortega Cano from my life. Well, I
borro de mi vida Ortega Cano Pues
prefer to get married in a common church and
prefiero casarme en una iglesia común y
have a reception in a common place and not
hacer un convite en un sitio común y no
take Ortega Cano's estate, who is that
la finca de Ortega Cano que es ese
evil man,
señor tan malvado
respect your mother's decision and be
respetar la decisión de tu madre y tener
cordial with her partner, but what
una cordialidad con su pareja pero lo
she had was not cordiality
que ella tenía no era una cordialidad
with José, they didn't love each other here, that is, a
con José acá no se quería o sea una
young model named Rocío Carrasco, what
joven modelo llamada Rocío Carrasco lo
my mother is going through with José Ortega Cano
que vive mi madre con José Ortega Cano
is wonderful, I know it's hard to
es maravilloso sé que cuesta trabajo
believe that two mature people can
creer que dos personas maduras puedan
fall so deeply in love, they weren't two
enamorarse tan fuerte no eran dos
mature people, it's just that
personas maduras lo que pasa es que los
times have changed, how old were
tiempos han cambiado qué edad tendrían
they when they got married, I do
ellos cuando se casaron yo creo que
n't think they were that old either, in their forties,
tampoco eran tan mayores cuarenta y
Ortegano is around 70, we're talking
ortegano ronda los 70 estamos hablando
about 25, 45, and what was insured, he died
de unos 25 años 45 y lo asegurado murió
at 60, well it was in 2006, we're
con 60 bueno fue en 2006 estamos
talking 15 years ago, say about 50
hablando de hace 15 años ponle unos 50
with Rocío  Jury also courts Cano yes
con Rocío Jurado igual cortega Cano sí
45 or 50 and so on So
los 45 o 50 y tantos O sea que hoy en
nowadays a person in their
día que una persona con cuarenta y
forties getting married is the most normal thing in
tantos años se case es lo más normal de
this world and also a person in their
este mundo y además una persona de
forties can fall in love just as much as a person
cuarenta y tantos se puede enamorar lo
of 20 as a
mismo que una persona de 20 que una
person of 60 there in the era Maybe
persona de 60 ahí en la época A lo mejor
a person realizes that now at
una persona date cuenta que ahora a los
30 it is 20 they don't say no as
30 son los 20 no se dice no
before no yes There it is reflected that it is the
de antes no si Ahí se refleja que es la
mentality of an era where people will get
mentalidad de una época donde la gente
married at 18 19 20 years old and as it was
se casará con 18 19 20 años y como se
said throughout Spain above
decía en toda España por encima de los
40 don't get your belly wet or at 30 I do
40 no te mojes la barriga o de los 30 yo
n't remember what has been said right
ya no me acuerdo que se ha dicho verdad
people tend to be 40 41 39
la gente suele tener los 40 41 39 la
people expect to have children at that
gente se espera tener los hijos a esa
age that it has always been said let's go and I
edad de que siempre se ha dicho vamos y
think that eh I am a doctor but it has always
creo que eh soy médico pero siempre se
been said that it is an age of risk no that it is
ha dicho que es edad de riesgo no que es
an age of risk but now people
una edad de riesgo pero ahora la gente
tend to prolong their youth more But Javi
suele alargar más la juventud Pero Javi
is an It is evil on the part  of Rocio
es una Es una maldad por parte de Rocío
Carrasco because everyone had
Carrasco porque todo el mundo pues
always said that they were a couple
siempre había dicho que era una pareja
who got married very much in love, each one
que se casó muy enamorada cada uno
decides in their life what love is, that they
decide en su vida lo que es el amor que
got along very well, that it was a
se llevaba muy bien que era un
very close marriage that gave a
matrimonio muy Unido que daban una
wonderful public image now who is
imagen pública estupenda ahora quién es
Rocio Carrasco's daughter Now that she
la hija Rocío Carrasco Ahora que ella
is deceased she cannot defend herself to
está fallecida no se puede defender para
destroy all the esteem of her
tirar por tierra toda la estima de su
mother all her life what she is doing
madre toda su vida lo que está haciendo
is destroying her mother's history and she
es destruir la historia de su madre y no
is not leaving her in a good place eh I have
la está dejando en buen lugar eh yo
always said that there are many people
siempre lo he dicho que hay mucha gente
who start fighting that if the
que se ponen a pelearse de que si la
mother raised her head if the mother
madre levantara la cabeza si la madre
raised her head she would be with her daughter
levantara la cabeza estaría con su hija
in the whole issue of Antonio David I
en todo el tema de Antonio David me
mean and the mother raised her head she
refiero y la madre levantara la cabeza
would be with her daughter that is undeniable
estaría con su hija eso es indudable
although later behind closed doors
aunque ya luego de puertas para dentro
in her house to think Hey I have put it
de su casa a pensar a Oye he puesto no
is not like that at all I do not know what but the mother
es así del todo no sé qué pero la madre
in the in the issue of the Battle of
en el en el tema de la Batalla de
Antonio David and Rocio Carrasco would
Antonio David y Rocío Carrasco
obviously kill for her daughter but
evidentemente mataría por su hija pero
man I do not believe that the mother
hombre Yo no creo que la madre le
would agree at all I was
hiciera estuviera de acuerdo para nada
going to tell you to do it but I  I
te iba a decir que te hicierase pero yo
think I would not agree at all with
creo que no estaría nada de acuerdo con
the things that she is saying Rocío
las cosas que está diciendo ella Rocío
Carrasco Right now from here no this is
Carrasco Ahora mismo de acá no esto es
an article also not in which Rocío
un artículo también no en el que Rocío
speaks super well also that she has gotten along
habla súper bien también que ha hecho
very well with Ortega Cano from
muy buenas migas con Ortega Cano desde
the beginning Here also compiled a
el principio Aquí también recopilado una
series of maica photos that well man let's
serie de fotos maicas que bueno hombre a
see is what I tell you I mean you
ver es que es lo que te digo O sea tú
can think one thing and not
puedes pensar una cosa y no está de
agree with your mother's boyfriend or that you do
acuerdo con el novio de tu madre o que
n't like your mother's boyfriend because you
no te guste el novio de tu madre porque
don't see things that you like And such But
no veas cosas que te gustan Y tal Pero
man this photo reflects Look this
hombre está esta foto refleja Mira esto
is going to see Ortega Cano when the
es yendo a ver a Ortega Cano cuando el
accident was admitted here in
accidente estaba ingresado aquí en
Seville how dirty what she said on Friday
Sevilla qué sucio lo que dijo el viernes
regarding president Ortega Cano and
respecto presidente de Ortega Cano y de
his brother's illness what a
la enfermedad de su hermano que qué
baceza I don't know what you thought
baceza no sé lo que te pareció a ti
is when she says of course she doesn't say it
es a cuando ella dice claro no lo dice
directly the dig no what does she say
directamente la pulla no que dice yo por
at least I have been a bit rebellious in my
lo menos he sido un poco Rebelde en la
youth but I wish that others
juventud pero ya quisiera que otros
had had that behavior something like that
hubiera tenido ese comportamiento algo
said no like in my house
así dijo no como que en mi casa no se
certain examples have not been seen let's go I don't
han visto ciertos ejemplos vamos yo no
know exactly what she said but everything  the
sé textualmente lo que dijo pero todo el
world understood that he was
mundo entendimos que se estaba
referring to José Fernando and this
refiriendo a José Fernando y esta
disease that the car has, driving
enfermedad que tiene el coche el
with those blood alcohol levels,
coche con esas tasas de alcoholemia no
we don't realize many times, not many
nos damos cuenta muchas veces no muchas
times that people. Ah, I drive Flama,
veces que la gente Ah yo conduzco Flama
I go Flama, I don't know what, and weddings and
yo voy Flama no sé qué y las bodas y
these little things, aren't you just putting yourself in danger?
estas cositas no te pones en peligro
Well, if it were only
solamente a ti pues si fuera solamente
putting yourself in danger, you're putting the
ponerte peligro a ti pones en peligro al
rest of the pedestrians in danger. Not only does he
resto de viandante ya no solamente entre
drive, no, José Fernando, like that, a
conduce no José Fernando así un niño
complicated child, like that, a very, very, very good child,
complicado así un niño muy muy muy bueno
complicated, more than complicated,
complicado más que complicado no le
she's not wrong about that. Let's see, she has been
falta razón en eso a ver ella ha sido
rebellious. But at that level it has
Rebelde Pero a ese nivel no ha sido no
n't been, she's not wrong about that. Now, take him out. But then you tell me José Fernando, you start looking for José Fernández, José Fernando when he has spoken out, which has been very few times, in favor of Rocío Carrasco. I just don't understand why he gets
Carrasco Es que no entiendo a qué viene
involved because he despises him and,
que se meta porque lo desprecia y que
by the way, we're still waiting for an
por cierto Todavía estamos esperando una
explanation or a denial or something about
explicación o una negación o algo sobre
the issue of immigrants, they didn't put up a
el tema de los inmigrantes no echaron la
smokescreen when Gloria Camila
cortina de humo cuando Gloria Camila lo
brought it up last week with the issue of
sacó con la semana pasada con el tema de
shooting relatives.  first
acribillar a los familiares la primera
part that was When José Antonio entered
parte que fue Cuando entró José Antonio
and the second and all this What is it so that
y la segunda y todo esto Qué es pues
no one talks about immigrants
para que no se hable de los inmigrantes
as they do not want anyone to talk about
como tampoco quieren que se hable de la
Rocío Jurado's inheritance because it is
herencia de Rocío Jurado porque es la
Rocío Jurado's inheritance that is the key
herencia de Rocío Jurado está la clave
to the bad relationship of the family not in
de la mala relación de la familia no en
Antonio David here in this photo we are
Antonio David aquí en esta foto estamos
seeing that she this we are talking about if
viendo que ella esto estamos hablando si
I am not mistaken 2011 she still has
no me equivoco 2011 todavía tiene
2011-2010 or 2009 something like that but come on we
2011-2010 o 2009 algo así pero vamos
are talking that three or four years
estamos hablando que tres o cuatro años
after the death of her mother she
después de la muerte de su madre ella
still has some dealings with El Torero
Todavía algún Trato con El Torero tiene
In fact there are more photos from after the
De hecho hay más fotos de después de la
death Look here you don't care that it is a duel
muerte Mira aquí te vale que es un duelo
that they are the most affected in the Duel it is not
que son los más afectados en el Duelo no
worth it they take it together with the Duel but damn you
vale lo llevan junto al Duelo pero
have here a loving attitude with an
tienes aquí una actitud cariñosa con
air of confidence of complicity Here
aire de confianza de complicidad Aquí
throwing the mother in life still there is
echando la madre en vida todavía que hay
a love and there is a complicity and this
un cariño y hay una complicidad y esto
is also after the death of Rocío
también es después de la muerte de Rocío
Jurado going in 2007 to collect an
Jurado yendo en 2007 a recoger juntos un
award together some respect and cordiality
premio algo de respeto y de cordialidad
at least there was what is what happens
por lo menos había qué es lo que pasa
well what happens  according to vanitati the
pues lo que pasa según vanitati la
publication that is so popular these
publicación que tanto en salsan hoy en
days that it even has one of the heads
día que incluso lleva a uno de los jefes
of vanity and I don't know if the chief director what
de vanidad y no sé si jefe director lo
to the programs of Rocio Carrasco no who
que a los programas de Rocío Carrasco no
is sitting there Nacho Okay I always
que está ahí sentados Nacho Okay siempre
say gay because I think gay in English
digo gay porque creo que gay en inglés
Nacho gay according to vanitati there was a
Nacho gay según vanitati hubo un
problem because the children of Ortega
problema porque a los hijos de Ortega
Cano did not receive what they really had that
Cano no le cayó lo que en realidad tenía
the accounts for the inheritance did not work out
que no le salieron las cuentas por la
and you here that you were
herencia y usted acá no que estuvo a
about to go for it legally but to
punto de ir por Lo legal pero para
avoid more family problems and such
evitar más problemas familiares y tal
with Rocio Carrasco in the end no you did not take the
con Rocío Carrasco al final no no dio el
step we read that the other day in
paso eso lo leímos el otro día en
vanitate how is it possible that in 2002
vanitate cómo es posible que en 2002
2003 when that document was not
2003 cuando fuera ese documento no se
spoken of physical abuse Well because it has not
hable del maltrato físico Pues porque no
happened That is the answer
lo no lo ha habido Esa es la respuesta
if there is physical abuse how are
si hay un maltrato físico cómo no lo van
the people who testified who
a saber las personas que testificaron
are the closest relatives not going to know about it how is
que son los familiares más cercanos como
her mother who knew
no lo va a saber su madre que lo sabía
everything about her daughter not going to know about it How are you not going to enjoy
todo de la hija Cómo no vas disfrutarlo
physical abuse in those moments of
del maltrato físico en esos momentos de
life already at times when
la vida ya en unos momentos en los que
you are already sued you have a
ya tú estás demandada tú tienes un
lawsuit with him with your daughter's husband
pleito por con el con el marido de tu
you have a relationship where you made
hija tenéis una relación de tiraron los
out on television How are you not going to
trastos en televisión Cómo no vas a
mention physical abuse if it is
mencionar el maltrato físico si se
assumed that one was in Argentina and the other
supone que uno fue en Argentina y otro
in Chipiona when Rocio Jurado uses
en chipiona cuando Rocío Jurado emplea
the word abuse which is also
la palabra maltrato que además si estáis
in her response to the lawsuit
que está en su contestación a la demanda
And it also comes out on Friday what they
Y también sale el viernes a lo que ellos
are referring to the family that sees
se está refiriendo la familia que se ven
all their statements is that
todas las declaraciones de ellos es que
Rocio Carrasco suffered, she had a really bad time
Rocío Carrasco sufrió lo pasó muy mal
when she found out that Antonio David
cuando se entera de que Antonio David
Flores had been unfaithful to her with I
flores le ha sido infiel con vuelvo a
insist again with that such are soles that
insistir con esa tal son soles ese
suffering is for them abuse You have not
sufrimiento es para ellos el maltrato No
made her suffer it is to use the
la has hecho sufrir es utilizar la
word abuse in a colloquial sense
palabra maltrato en un sentido coloquial
because in the end when they
porque al final cuando te ponen los
cheat on you you suffer but you can also
cuernos tú sufres pero también puedes
suffer in a separation without them cheating on you
sufrir en una separación sin que te
the word abuse
ponga los cuernos la palabra maltrato se
can be used without accusing
puede utilizar sin que está acusando a
someone of a crime of
alguien de un delito de violencia de
gender violence Well a person who does not treat you
género Bueno una persona que no te trate
well Hey you have not treated me well he has
bien Oye no me has tratado bien me ha
treated me badly it cannot be used
dado un trato malo no se puede utilizar
also if he accuses someone of  a crime
también si acusa a alguien de un delito
not Exactly in the court of the broken
no Exacto en el tribunal de la rota
Jury specifies that behavior
Jurado concreta ese comportamiento al
understanding that if Antonio David Flores did not
entender que si Antonio David Flores no
take her by car to her house in the middle of
la llevaba en coche a su casa en pleno
summer when he stayed having a drink
verano cuando él se quedaba tomándose
wherever for her that is
algo donde estuviera para ella eso es un
abuse not to take you in a carriage in
maltrato que no te lleven a encarroza en
your house when it has been published on
tu casa cuando se ha publicado en
Twitter that I have seen it that from the
Twitter que yo lo he visto que desde la
house where they lived to where they had a
casa donde ellos vivían a donde ellos se
drink there is not even a four minute
tomaban algo no hay ni cuatro minutos
walk of course
andando claro
every time they bring up the thing about walking with your
cada vez que sacan lo de andando con la
stomach which is like I call to see by your
barriga que es como con llamo a ver por
stomach you are not less valid if you
la barriga no eres menos válida si te
feel bad if you are at risk what can I
encuentras mal si estás en riesgo qué te
tell you if you are in a moment you know that you
digo yo si estás en un momento sabes que
cannot walk then obviously let's go
no puedes andar pues evidentemente vamos
the first one that you would not let her walk
el primero que no la dejaríais andando
would be him but that you are in a group
sería él pero que tú estés en un grupo
of friends and she feels like leaving him
de amigos y a ella le apetezca irse a él
no and you are there next to him what happens because he
no y estés ahí al lado qué pasa porque
leaves walking It's that they just repeat as if it
sale andando Es que solo repiten como si
were the worst eh
fuera lo peor eh
There are times when maybe I could have been
Hay veces que a lo mejor he podido estar
in a place comfortable same that I wanted to go
en un sitio a gusto mismo esa querido ir
I have wanted to stay or vice versa Oh
yo me he querido quedar o viceversa Ah
no something else  would it be that it was 7 km
no otra cosa sería que fuera a 7 km de
away and I would have had to take out
distancia y hubiera tenido que sacar
when you hear that you imagine
cuando tú escuchas eso tú te imaginas a
Rosito with a big belly barefoot without
rosito con un barrigón descalza sin
shoes who can't even walk with a big
zapatos que no puede ni andar con un
belly walking on the shoulder of a
barrigón andando por el arsén de una
highway there's a moment I love in
autovía hay un momento me encanta entre
quotes that she takes Rocío Carrasco and
comillas que ella coge Rocío Carrasco y
goes to Ana Bernal Treviño and this
se dirige para Ana Bernal Treviño y esta
time Treviño
vez Treviño
asks me asks me that I am the
pregunta me pregunta me que yo soy la
expert I am the one who can answer you
experta yo soy la que te puede responder
in a formulaic tone the question in this
de tono fórmula la pregunta de esta
way she doesn't tell him Hey Ana, what would you
manera no le dice Oye Ana tú cómo
call it, what word is there to describe
llamarías qué palabra hay para describir
that your own family doesn't support you and you have
que tu propia familia No te apoya a ti y
been abused and you are a
tú hayas sido maltratada y seas una
victim of abuse and your family doesn't
víctima de maltrato y tu familia no te
support you but not only that they don't support you
apoye pero no solamente que no te apoye
but also that they join together I don't know if it was the
sino que además se junte no sé si era la
word join or ally or whatever
palabra la juntar o aliar o lo que sea
but that they get along, that they hug
pero que se lleve bien que se abrase con
your abuser What word is there to
tu maltratador Qué palabra hay para
write that, I mean you when you're in
escribir eso o sea tú cuando estás en
that question Maika What word
esa pregunta Maika Qué palabra se te
comes to mind accomplice that accomplice  it is
viene a la mente cómplice eso cómplice
not literal no to the other one that of the
no está literal no a la otra la de los
terms that of vicarious violence
términos la de la violencia vicaria
violence I don't know what he put a term on it
violencia no sé qué le puso un término
secondary violence now he did put it
violencia secundaria ahora sí le puso
strangely accomplice
raramente cómplice la estrategia de
Rocío Carrasco's strategy is I lead the life I want
Rocío Carrasco es yo llevo la vida que
with my fide I don't want to
me da la gana con mi fide yo no quiero
know at what age your right less two
saber a qué edad tu derecho menos dos
because of the children but your right I didn't
por lo de los hijos pero tú derecho no
want to talk to you with your sister about not
quería hablarte con tu hermana de no
wanting to know anything about the knife about not
querer saber nada de cuchillo de no
wanting to know anything about your cousin but you what you
querer saber nada de tu prima pero tú lo
can't do is that you want to
que no puedes hacer que tú quieres
lead the life you want you don't
llevar la vida que te dé la gana no
want to know anything about your children Because
quieres saber nada de tus hijos Porque
you have a life now that wants nothing
tienes una vida ahora que nada quiere
with your boyfriend up and down with your
con tu novio para arriba bajo con tu
new boyfriend you don't want to know anything with
noviazgo nuevo no quieres saber nada con
anyone or any of your family
nadie ni con ninguno de tus familiares
none of you with your boyfriend you don't want to
ninguna de tú con tu novio no quieres
look bad you don't want to look bad bad
quedar de mala no quieres quedar de mala
sister bad mother bad daughter bad
hermana mala madre mala hija mala
niece nothing you want remains that
sobrina mala nada tú quieres queda de
you are good very good And you have a
que tú eres buena buenísima Y tú tienes
justification duck because the others are
justificación pato porque los demás son
bad very bad And you are good
malos malísimos Y tú eres buena
very good and that's why nobody talks to you you don't
buenísima y por eso nadie te habla no te
get along with anyone in the family what
llevas con nadie de la familia lo que ha
Antonio David wanted is everything that
querido es Antonio David todo lo que ha
Antonio David has told  all the
contado Antonio David todas las
experiences and all the episodes that
vivencias y todos los episodios que ha
Antonio David has told during all
contado Antonio David durante todos
these years discredited because he is an
estos años desacreditado porque es un
abuser who even outside everything that
maltratador que hasta fuera todo lo que
Antonio has told during all these
ha contado Antonio durante todos estos
years abuser the daughter who is not she does not
años maltratador la hija que no ella no
want to know anything about the daughter for
quiere saber nada de la hija desde hace
many years does not get along with the
muchos años no se lleva con la hija
abusive daughter and the rest of the family
maltratadora y el resto de la familia
accomplice of abusers to take it up the
cómplice de maltratadores a tomar por
ass has removed everyone in the
culo se ha quitado todo el mundo en
middle wants him stronger than that
medio lo quiere más fuerte que eso
Accomplices of her abuser Luis Pliego I do
Cómplices de su maltratador Luis pliego
not know if you realized the
no sé si te diste cuenta de la acusación
very serious accusation he makes from my point of
tan grave que hace desde mi punto de
view he says that the Bohedano family has
vista dice que la familia bohedano tiene
also uses the word agreed it is not to
además utiliza la palabra pactado no es
put Antonio David for not putting him in
poner Antonio David por no meterlo en la
jail that could be considered an
cárcel eso podría considerarse una
accusation of concealment Well what I
acusación de encubrimiento Bueno yo lo
see is what it is a
que veo es lo que es una afirmación
quite ridiculous statement every day they say
bastante ridícula todos los días dicen
something different because I have
algo distinto porque a otros les he
heard others say that they defend him
escuchado yo decir que lo defienden
because he has compromising material from
porque tiene material comprometido de
them and he is afraid that they will release it
ellos y tiene miedo de que lo saquen
But how scary If more than what they are
Pero qué miedo Si más de lo que están
already releasing on television
sacando ya en televisión no le puede
Antonio David cannot get out because  in reality
sacar Antonio David porque en realidad
Here there is a lie of root And it is that the
Aquí hay una mentira de raíz Y es que la
family does not speak with Rocío Carrasco or does
familia no se habla con Rocío Carrasco o
not speak through Antonia vi flores that is
no se hable por Antonia vi flores eso es
uncertain they have had many
incierto ellos han tenido muchísimos
problems that come from inheritances of
problemas que vienen de las herencias de
rude treatment of problems with
tratos poco corteses de problemas con
fidelity that they do not want to talk about them
fidelidad que no quieren hablar de ellos
but they are there and there Antonio David
pero están ahí y hay Antonio David no
has nothing to do with all this as he
tiene nada que ver con todo esto como
was not very good friends with the
que no hacía muy buena amiga con la
family not in a way bad behavior
familia no en plan malos comportamientos
with the issue of the sale of properties
con el tema de la venta de propiedades
sticking his snouts in partitions of the
meter los hocicos en particiones de la
inheritance where he was not even named
herencia donde él no estaba ni nombrado
that you cannot speak with Rocío
que no se puede hablar con Rocío
Carrasco without it going through him on the
Carrasco sin que pase por su él por el
phone today Raquel Mosquera has said
teléfono hoy Raquel mosquera lo ha dicho
that precisely one of the reasons why
que precisamente una de las razones por
Pedro Carrasco could not resume the
las Pedro Carrasco no pudo retomar la
relationship with his daughter is because he wanted to
relación con su hija es porque él quería
have a private conversation with his
tener una conversación privada con su
daughter and it was impossible with fidelity that
hija y era imposible con fidelidad que
was like the semi-detached house that was there in
era como el adosado que estaba ahí en
everything setting well it is that way it is
todo seteando pues es que así es
impossible they ask has had a lot of
imposible piden ha tenido mucha
importance in the bad relations that
importancia en las malas relaciones que
the family has now what I do not know that does
tiene la familia ahora lo que no sé eso
bother me why there in the
sí que me mosquea por qué allí en la
television factory he is afraid to touch
fábrica de la tele tiene miedo de tocar
the figure of  Fidels and you realize the
la figura de fidels y te das cuenta el
agreement they've made right now is
acuerdo que han hecho ahora mismo da
scary they haven't had Eh well they haven't
miedo no han tenido Eh bueno no han
had according to Maria Patiño who has
tenido según María Patiño que los ha
had them gagged not because of the lawsuits
tenido amordazados no por las demandas
in sight behind that these people go pim
a la vista atrás que esta gente van pim
pim pimín then sue me I think it's not
pim pimín luego demándame yo creo que no
that they're afraid of Fidel I think it's
es que le tengan miedo a Fidel yo creo
been touched during the time that
que se ha tocado durante el tiempo que
right now the agreement not the agreement that
ahora mismo el acuerdo no el acuerdo que
came out when Antonio Viga sentenced nothing that is that well well
salió cuando Antonio Viga nada sentencia
although in getting
esa es que bueno pues que aunque en
rid of the lawsuits in getting rid of the
quitarse las demandas en quitarse las
compensations and such And that's why I know
indemnizaciones y tal Y por eso pues sé
that they have taken what they
que se han tomado como lo personal lo
are doing personally being condemned
que están haciendo estando condenado
Because right now they are condemned they
Porque ahora mismo están condenados
can be appealing but
pueden estar recurriendo pero ahora
right now they are condemned next year we'll
mismo están condenado el año que viene
see being right now condemned
ya veremos estando ahora mismo condenado
how the hell are they doing the same thing
como que están haciendo lo mismo
girl since last week It was a
tía ya que la semana pasada Fue un
program dedicated the first part to
programa dedicado la primera parte a
compiling the strongest parts of the
recopilar las partes más fuertes del
Rosito documentary from last year and
documental de rosito del año pasado y
this program again again making
este programa otra vez otra vez haciendo
programs with the
programas con el
number is 062 there in large numbers the
número es el 062 ahí en números grandes
whole screen the white screen
toda la pantalla la pantalla blanca el
062 and made programs focused on that
062 y hechos programas enfocados a que
[ __ ] the people in the audience are
por la gente de la audiencia
going to think that Antonio is an
vaya a pensar que Antonio es un
abuser, this is how at a legal level
maltratador esto como a nivel legal
Michael the problem is that they would no longer
Michael es que el problema es que ya no
accept his dismissal lawsuit from the
le aceptaría la demanda por despido del
social court because that lawsuit
juzgado lo social porque es esa demanda
knew of the dismissal without prejudice to the fact that
conoció del despido sin perjuicio de que
the judge went on a rampage against
la jueza se despachó a gusto contra toda
the entire television factory and the network in
la fábrica de la tele y la cadena en
general now if Antonio David Flores
general ahora si Antonio David flores
wants to stop that he has to file
quiere parar eso tiene que interponer
a new lawsuit against the network for
una nueva demanda contra la cadena de
violating the right to honor and I
vulneración del derecho al honor y yo
sincerely if I were
sinceramente si estuviera en el pellejo
Antonio David Flores I would not spend the
Antonio David Flores no me gastaría el
money on a lawyer without attorneys to
dinero en abogado sin procuradores en
sue Rocío you wanted it
demandar a Rocío lo queríais
directly against the network given
directamente contra la cadena habiendo
the sentence that there is Because if the lawsuit
la condena que hay Porque si la demanda
is the social court okay but the
es el juzgado de lo social vale pero la
lawsuit is for honor it is recognized there is an
demanda es por honor se reconoce hay una
honor, that is, having that sentence and the
honor o sea habiendo esa condena y el
content of that sentence doing
contenido que tiene esa sentencia hacer
what they are doing is laughing in the
lo que están haciendo es reírse en la
[ __ ] face of a bloodhound they know that
cara de sabuesa ellos saben que
when they fired Antonio David and they
cuando despidieron Antonio David y le
have given him that bad press on television
han hecho esa mala prensa en televisión
and in the media every
y en medios de comunicación todos los
day and without stopping Antonio Flores there
días y sin parar Antonio ahí flores
is affected his work when something  It
laboralmente le ha afectado cuando algo
affects you professionally, it affects you
le afecta laboralmente te afecta
financially, and now if you want to
económicamente y ahora tú si quieres
sue the network, you go to a
demandar contra la cadena tú te vas a un
law firm. And you say, I want to
bofete de abogados Y dices tú Quiero
file a lawsuit, and the
poner una demanda y te va a decir el
prophet of lawyers is going to tell you, get ready, because if
profeta de abogados Ve preparando x si
not, I'm going to ask you now, I'm going to
no te lo voy a pedir ahora te lo voy a
ask you later. Of course, for a
pedir más adelante claro para una
person who has been so damaged
persona que ha salido tan dañada
financially, that is a reason
económicamente eso es una es un motivo
to think about it. That's why when it's a
para pensárselo por eso cuando es una
natural person, they usually tell less truth
persona física suelen poner menos verdad
without food. María Patiño was
sin comida María Patiño eran condenado
always sentenced. That's because without food,
siempre eso Sin comida en el último
recently the sentences have been increasing
tiempo las condenas están subiendo
a lot in terms of money because I think that
muchísimo de dinero porque yo pienso que
justice is aware of the
la justicia sí que es consciente de del
problem it's seeing with
problema que está viendo con la
television and that if right now they
televisión y que si ahora mismo te
defame you and the other party is given
difaman y a la otra parte le ponen una
compensation of two, six, eight or ten
indemnización de dos seis ocho o Diez
thousand euros. Well, in reality, that's what they
mil euros Pues en realidad es lo que
earn in an advertising agency, so
ganan en un publicitario así no se frena
no situation is stopped. The latest
ninguna situación yo las últimas
sentences that I'm seeing are, yes, I'm
condenas que estoy viendo si estoy
seeing significant amounts of money.
viendo cantidades de dinero importantes
Yes, yes, yes, look at the one
sí sí sí sí fíjate tú la de la que
we talked about the other day, Diego Arrabal's
hablamos el otro día la de Diego arrabal
300 thousand euros, my goodness, well,
300 y pico mil de euros madre mía bueno
Maica. I imagine the vast majority.  You
Maica Oye la gran mayoría me imagino que
will already be subscribed to Maika, but if
ya estarán suscritos de Maika pero si
there is anyone who is not subscribed, Maika
hay alguno que no esté suscrito Maika
Pasco. Thanks Javi, see you soon.
Pasco Gracias Javi nos vemos prontito eh
Thanks for inviting me. See you guys.
gracias por invitarme nos vemos gente un
Kisses. Bye, thanks.
besito Adiós gracias
[Music]
[Música]